IngredientesKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
Brigadeiro
1 lata de Leite Condensado MOÇA®
100 g NESTLÉ® de Creme de Leite
2 colheres (sopa) de Leite NINHO® Forti+ Instantâneo em pó
1 colher (sopa) de manteiga
Montagem dos Morangos
12 a 15 morangos higienizados e secos (1 bandejinha média)
Calda de Açúcar
2 xícaras (chá) e meia de açúcar
1 xícara (chá) e meia de água
2 colheres (sopa) de vinagre
10 gotas de corante alimentício em gel vermelho

Modo de Preparo:
Brigadeiro
1.
Em uma panela, misture o Leite Condensado MOÇA, o NESTLÉ Creme de Leite, o Leite Forti+ Instantâneo em pó e a manteiga. Cozinhe em fogo baixo, mexendo sempre, até levantar fervura.
2.
Após ferver, cozinhe por mais 8 minutos ou até atingir ponto de brigadeiro mole.
3.
Transfira para um refratário e deixe descansar por pelo menos 4 horas até esfriar completamente.
Montagem dos Morangos
4.
Lave e higienize os morangos. Seque bem com papel toalha.
5.
Envolva cada morango com uma camada de brigadeiro, moldando com as mãos limpas e levemente untadas.
6.
Espete cada morango em um palito e acomode em um prato untado ou com papel manteiga.
7.
Leve ao freezer por cerca de 30 minutos, até que fiquem firmes para receber a calda.
Calda de Açúcar
8.
Em uma panela, coloque o açúcar, a água, o vinagre e o corante vermelho. Misture apenas no início.
9.
Leve ao fogo baixo e não mexa mais. Ferva por cerca de 20 minutos ou até atingir o ponto de bala dura (faça o teste: pingue um pouco da calda em um copo com água gelada – se endurecer na hora, está pronto).
10.
Com cuidado, mergulhe os morangos congelados um a um na calda e acomode sobre um tapete de silicone ou forma bem untada.
11.
Deixe secar naturalmente até a calda firmar completamente e sirva.